Benjamin Ossandon, Axel Antezana


# Sistema de Pruebas - Taxonomía de Bloom

Este programa permite aplicar pruebas educativas con ítems clasificados por tipo y nivel de Bloom.

## Estructura del archivo de ítems (items.txt)

Una línea representa una pregunta y sigue el formato:

PREGUNTA;OP1,OP2,OP3,...;RESPUESTA_CORRECTA;NIVEL_BLOOM;TIPO_ITEM;TIEMPO_ESTIMADO

el TIEMPO_ESTIMADO es en segundos

(cada ";" es una separacion para identificar que variable esta entregando al programa
y cada "," es una separacion para las opciones, diciendole al programa que es la misma variable
pero distintos datos. En total al programa se le entregan 6 variables)

TIPO_ITEM puede ser:
- opcionMultiple
- VF: Verdadero/Falso


Ejecución:
1. Clonar el repositorio con el link de github
2. En caso de que no se pueda crear el repositorio, crear una carpeta vacia y poner el repositorio ahi
3. Ejecutar la clase `frontend.Main`
4. Cargar el archivo `items.txt` desde la ventana principal.
   Que deberia estar en la misma carpeta de la creacion del repositorio
5. Iniciar la prueba y responder las preguntas mostradas
6. Al final se mostrara un porcentaje de las preguntas respuestas correctamente
   por nivel de taxonomia y tipo de pregunta